Repository: GovTechSG/OpenTT-iOS
Catalog: TraceTogether/Onboarding/View Controllers/ProfileSelection/*.lproj/ProfileSelection.strings
Languages: zh_hans

# 0kb-BN-jBt.text
source: Card Serial Number
zh_hans: 卡序列号

# 2fZ-I5-VuI.title
source: Why do you need my details?
zh_hans: 为何需要我的详细资料 ？

# 372-Cd-U4Z.text
source: Front
zh_hans: 前面

# 3J5-hz-vUU.text
source: Download SGWorkPass app and scan QR code for Date of Issue
zh_hans: 下载SGWorkPass应用程序，并扫描QR码以查看签发日期

# AT6-OM-tnE.text
source: OR
zh_hans: 或

# Ade-Wb-EDy.text
source: Complete your profile
zh_hans: 输入您的个人档案

# F70-a5-MNQ.text
source: Check the back of your card for Date of Issue
zh_hans: 检查证件背面的签发日期

# GHE-Yi-k2y.text
source: Select your profile
zh_hans: 选择您的个人档案

# J2d-ki-ROm.text
source: Why do you need my details?
zh_hans: 为何需要我的详细资料 ？

# NYP-7z-qIT.text
source: Date of Issue (DD-MM-YYYY)
zh_hans: 签发日期 (DD-MM-YYYY)

# Nqm-7J-HQg.normalTitle
source: PROCEED
zh_hans: 继续

# O8a-Yg-0L6.normalTitle
source: I SEE. GOT IT! :)
zh_hans: 好。我知道了！:)

# QI6-y7-nWs.normalTitle
source: How to find?
zh_hans: 如何找到？

# VAB-TC-yEk.text
source: Your unique identification number allows MOH to reach the right person when they need to give you important health advice about COVID-19.
zh_hans: 您的独特识别号可以让MOH在需要给您有关冠病的重要健康建议时，联系到对的人。

# Woq-RD-OQG.text
source: 2. Dependent's Pass
zh_hans: 2. 家属准证

# aeY-8q-qfc.text
source: At the back of your NRIC
zh_hans: 在您的NRIC背面

# cgN-ax-WJa.text
source: 1. Work Pass
zh_hans: 1. 工作准证

# ebx-tb-rOv.normalTitle
source: NEXT
zh_hans: 下一步

# gS0-Z1-pI0.normalTitle
source: How to find?
zh_hans: 如何找到？

# gdZ-Aq-8ZP.text
source: Card Serial Number
zh_hans: 卡序列号

# n9y-xh-R9p.text
source: Date of Issue (DD-MM-YYYY)
zh_hans: 签发日期 (DD-MM-YYYY)

# pWf-Ki-Z62.text
source: Required
zh_hans: 必填

# uy5-xj-Fym.text
source: Required
zh_hans: 必填

# vlw-V6-Cpo.text
source: Back
zh_hans: 背面

# hyC-FR-wff.text
source: Card Serial Number
zh_hans: 卡序列号

# Knq-3Q-Qpa.text
source: <b>Enter the <c:#FF6565>Date of Application</c> for your FIN card</b> - can be found on your In-principle approval (IPA) or Notification letter
zh_hans: <b>请输入 FIN 卡的<c:#FF6565>申请日期</c> — 您可在原则批准函（IPA）或通知书中查获此信息

# hFG-xX-PCH.text
source: Date of Application (DD-MMM-YYYY)
zh_hans: 申请日期 (DD-MMM-YYYY)

# 2i5-H3-qw8.text
source: <b>Enter the <c:#FF6565>Card Serial Number</c> on your FIN card Work Pass</b> <i>(front)</i>
zh_hans: <b>请输入您 FIN 卡上的<c:#FF6565>身份证号码</c> 工作准证</b> <i>(前面)</i>

# 6GD-25-03o.text
source: Card Serial Number
zh_hans: 卡序列号

# 6mx-Zx-gXA.text
source: <b>Enter the <c:#FF6565>Card Serial Number</c> on your FIN card Dependent's Pass</b> <i>(back)</i>
zh_hans: <b>请输入您 FIN 卡上的<c:#FF6565>身份证号码</c> 家属准证</b> <i>(背面)</i>

# yyD-rn-df0.text
source: Card Serial Number
zh_hans: 卡序列号
